Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 29]
Wie geht es meinem Bruder?
Er wurde wahrscheinlich vergiftet.
Was für ein Gift?
Ich habe dieses Gift noch nie zuvor gesehen.
Dieses Gift ist extrem stark.
Es scheint in der Lage zu sein,
die Lebensessenz eines Menschen zum Kochen zu bringen.
Kann dieses Gift geheilt werden?
Sobald die Lebensessenz eines Menschen
zu kochen beginnt,
es kann ihr größtes Potenzial freisetzen
für kurze Zeit,
aber die Belastung für den Körper
ist überwältigend.
Selbst Kampfsportler
können es kaum ertragen,
ganz zu schweigen von deinem Bruder,
der nur ein gewöhnlicher Mann ist.
Sein Herz und alle seine Meridiane
sind geplatzt.
Selbst wenn es uns gelingt, ihn zu retten,
Ich bezweifle, dass er
länger als ein paar Tage leben wird.
W-Was meinst du?
Ist mein Bruder nicht mehr zu retten?
Was ich jetzt tun kann
ist, meine medizinischen Fähigkeiten einzusetzen
um ihm zu helfen,
so viel Klarheit wie möglich wiederzuerlangen.
Jedoch...
Aber was?
In seinem gegenwärtigen Zustand
selbst wenn er aufwacht,
er wird höchstens ein paar Stunden durchhalten.
Ob fortgefahren werden soll oder nicht,
Ich kann die Entscheidung nicht für Sie treffen.
Herr Feng.
Bitte verwenden Sie die Nadeln.
Bist du sicher?
Lass ihn wenigstens
diese Welt in Würde verlassen.
Machen Sie sich nicht zu viele Vorwürfe.
Das ist nicht deine Schuld.
Im Moment bereue ich nur
dass damals in Poison Valley,
Ich habe nicht richtig gelernt.
Andernfalls hätte ich sein Leben retten können.
Sie haben bereits viele Leben gerettet.
Ohne dich,
wer weiß, wie oft
wir gestorben wären?
Das stimmt.
Alle Hinweise jetzt
auf Gift hinweisen.
Ohne dich,
Wir würden uns auch nicht sicher fühlen,
die Untersuchung fortzusetzen.
Luo Sen ist wach.
Bruder.
Dies ist die Person, von der ich dir erzählt habe,
der aus dem Qi-Königreich.
Bruder...
Ich habe von Ihrer Situation gehört
von Luo Shu.
Danke, dass du bereit bist, mich zu retten
- und meine Familie.
- Sag das nicht.
Das ist es, was wir tun sollten.
Wenn Sie Fragen haben,
bitte fahren Sie fort.
Herr Luo.
Nach Ihnen
kam damals in die Einsame Stadt,
Was hast du gemacht?
Wie kam es zu der Vergiftung?
Wir haben gerade gefunden
einige Vorräte für den Winter
in der einsamen Stadt,
und dann eilten wir zurück.
Abgesehen davon,
wir haben nichts getan.
Also,
auf deiner Reise,
ist Ihnen etwas Merkwürdiges aufgefallen
oder irgendwelche verdächtigen Personen?
Ich habe einen tiefen Eindruck
eines bestimmten Ortes.
Welcher Ort?
Die Bei Hai Residenz.
Die Bei Hai Residenz?
Die älteren Menschen hier
überlebte das Haiya-Massaker.
Als ich klein war,
fragte ich aus Neugier:
und die Ältesten sagten mir
dass das seelenfressende Monster
in Haiya
wurde von jemandem freigegeben
aus dem Qi-Königreich
named Bei Hai.
Darüber hinaus
sie kannten nichts anderes.
Aber bevor sie starben,
Sie erwähnten diesen Namen immer wieder.
Herr Luo,
weißt du, wo die Bei Hai Residenz ist
befindet sich in der Lonely Town?
Im Westen...
Nordwesthang.
Am ersten
kleiner Hügel.
Dieser Ort
sieht etwas abgelegen aus.
Bruder.
Das ist es.
-Schu.
-Bruder ...
Was hat Xing gesagt?
Er sagte
er hofft, dass wir wiederkommen können.
Ich sagte ihm
wir kommen auf jeden Fall wieder.
Werden das Qi-Königreich und Haiya
so weitermachen?
Zu sehen, wie Haiya
wie es jetzt ist,
Ich verstehe plötzlich
warum Yesha und die anderen
sind so entschlossen, Rache zu nehmen.
Denn das ist das Einzige
was sie für Haiya tun könnten.
Vor Jahren pflanzte die Canfeng-Armee
ein Samen des Hasses in Haiya.
Und was Yesha tat
war einfach Pflanze
ein weiterer Samen des Hasses im Qi-Königreich.
Auge um Auge.
Wir dürfen nicht
die Fähigkeit haben, Hass zu überwinden,
aber was wir tun können, ist
Stoppen Sie weitere Samen
vom Wurzeln schlagen und Wachsen,
mindestens
um Tragödien zu verhindern
sich vor unseren Augen zu wiederholen.
Können wir das wirklich tun?
Wenn die Wahrheit
wird der Welt offenbart,
ob es das Qi-Königreich oder Haiya ist,
Gut und Böse werden letztendlich
ihren rechtmäßigen Platz finden.
Gerechtigkeit entspringt dem menschlichen Herzen.
Sobald Mitgefühl da ist,
das Ergebnis wird sich ändern.
Ich glaube
dieser Tag wird definitiv kommen.
Dieser Tag wird definitiv kommen.
Bevor es dunkel wird,
lass uns packen
und begeben Sie sich in die einsame Stadt.
Meine Güte.
Wenn es keine Falluntersuchung gäbe,
Ich würde nie an einen solchen Ort kommen.
Passt alle auf euch auf.
Luo Sen sagte
die Bei Hai Residenz ist
im tiefsten Teil von Haiya.
Lasst uns aufteilen und uns umsehen.
Wenn ich mich nicht irre,
diese Figur muss
Bei Hai's wife.
Beiming.
Ich fand
ein wirklich seltsamer Ort.
Das.
Ein leerer Grabstein?
Haben Sie etwas gefunden?
Wir haben uns umgesehen und nichts gefunden.
Vielleicht wären wir heute umsonst hierhergekommen.
Findest du nicht
Ist dieser Ort etwas seltsam?
Es ist seltsam.
Warum gibt es
ein leerer Grabstein in diesem Hof?
Es ist nicht der Grabstein, der seltsam ist,
sondern der Hof selbst.
Draußen ist überall Unkraut,
aber in diesem Hof,
es gibt keine einzige Pflanze.
Es ist wirklich trostlos.
Seien Sie vorsichtig.
Was ist das überhaupt für ein Ort?
Sieht ziemlich alt aus.
Das sieht definitiv wie ein Grab aus.
Wer würde ein Grab bauen
in ihrem eigenen Hinterhof?
Das Zeichen „upper?“
[Obere]
Was bedeutet das?
Seid alle vorsichtig.
Ich fühle, es gibt mehr
zu diesem Ort, als man auf den ersten Blick sieht.
Tong Shuang.
Lass uns gehen.
Vorsichtig.
Diese Höhle scheint
natürlich geformt.
Es wurde gerade konvertiert
in eine unterirdische Kammer.
Sieht für mich eher wie ein Labyrinth aus.
Seid alle vorsichtig.
Okay.
Der Boden ist hier rutschig.
Vorsichtig.
Was ist das für ein Insekt?
Habe ich noch nie gesehen.
Muss eine Art Fehler sein
einzigartig in dieser Höhle.
Ich werde dieses Messer nicht mehr verwenden.
Bitte werfen Sie es für mich weg, danke.
Lasst uns weiter voranschreiten.
Hier.
Danke.
Gefahr!
Laufen!
Feng Qingzhuo!
Werfen Sie etwas Insektenschutzmittel hinein!
-Das Abwehrmittel wirkt nicht!
-Los geht's!
Laufen!
Schnell!
Schnell, zünde ein Feuer an und verschließe den Eingang!
Die Käfer kommen raus!
-Los geht's!
Laufen!
Dairong!
Fang sie!
Achtung!
Sie haben Angst vor Salz!
Schnell, nimm alles Salz raus,
das du bei dir hast!
Hier!
Meine Güte.
Wir sind endlich in Sicherheit.
Du hast mir fast einen gehörigen Schrecken eingejagt.
Sie haben dort hinten Ihr Leben riskiert.
Es war nichts.
Wie fühlen Sie sich?
-Mir geht es gut.
-Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Nur ein paar Kratzer.
Sie waren nicht giftig.
Kann ich dich noch ein bisschen festhalten?
So dramatisch.
Sag das nicht.
Lass uns gehen.
Das Zeichen „Mitte“.
[Mitte]
Der vorherige war „Upper“.
Es scheint, als ob es irgendwo ein „Tieferes“ geben muss.
Das bedeutet also
diese Höhle hat mindestens drei Ebenen?
Warten,
wer genau ist dieser Bei Hai?
Die Felsen in dieser Höhle
muss seit mindestens Hunderten von Jahren hier sein .
Bei Hai hat sich so viel Mühe gegeben
um diesen Ort zu bauen.
Hier muss etwas versteckt sein.
Diese seltsamen Käfer, die wir gerade gesehen haben
sind der beste Schutz für dieses Niveau.
Ich frage mich, was hier sonst noch drin ist.
[Mitte]
Die Wachen auf dieser Ebene sind Käfer.
Was wird das nächste Level haben?
Seien Sie vorsichtig.
Wir werden mit allem fertig, was auf uns zukommt.
Dies sollte hier der einzige Weg sein.
Das muss das Untere Tor sein.
Wir wissen nicht
als diese Brücke gebaut wurde.
Seien Sie vorsichtig.
Lassen Sie uns einen nach dem anderen überqueren.
Die Brücke ist vorerst sicher.
Seien Sie beim Überqueren der Straße vorsichtig.
Es ist zu dunkel hier drin.
Ich kann überhaupt nichts sehen.
Warte hier auf mich.
Ich werde weitermachen und nachsehen.
Sei vorsichtig, Beiming.
Okay.
Tong Shuang, nicht!
Es ist ein Fallenmechanismus!
Laufen!
-Lauf!
-Los geht's!
Geh zurück!
Schnell! Geh zurück!
Wir müssen runterspringen.
Die Strömung ist zu stark.
Wenn wir hineinspringen,
wer weiß, wohin uns das Wasser trägt?
Was sollen wir tun?
Spring da rüber!
Xueman, nimm Huo Dairong mit.
-Los geht's!
Alle festhalten.
Tong Shuang!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut!
Beiming, geht es dir gut?
Halte durch!
[Untere]
Das untere Tor.
Beiming, das untere Tor!
[Untere]
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Warum ist es hier so kalt?
Das ist alles kalter Jade.
Es gibt tatsächlich
eine so große kalte Jademine.
Das geht nicht.
Wenn wir länger hier bleiben,
wir werden alle erfrieren.
Das Tor! Es ist geschlossen!
Geh zur Seite. Lass es mich versuchen.
[Untere]
Xueman, hör auf, deine innere Energie zu verschwenden.
In diesem Tor befindet sich ein Mechanismus.
Es scheint, als ob es
hat nicht die Absicht, uns gehen zu lassen.
Aber wir haben keine warme Kleidung.
Wir können es hier höchstens eine Stunde aushalten.
Sonst erfrieren wir alle.
Keine Panik.
Ich habe das Gefühl, dass Bei Hai
versucht uns
durch diese Höhle etwas zu sagen.
Wie meinst du das?
Wenn Bei Hai nicht wollte, dass andere
um herauszufinden, was er verbarg,
er hätte nicht drei Tore aufgestellt
in vertikaler Reihenfolge zur Orientierung.
Ob es die seltsamen Bugs
auf der ersten Ebene sind
oder die Schwertstatuen auf der zweiten Ebene,
es sieht alles wie eine Todesfalle aus.
Aber jetzt, wo ich darüber nachdenke
wie wir es geschafft haben zu entkommen,
es war wie Bei Hai
hat uns absichtlich einen Ausweg gelassen.
Beiming, du hast recht.
Es müssen noch Hinweise übrig sein
auch auf dieser Ebene.
Solange wir diesen Ausweg finden,
wir können entkommen.
Solange wir noch Kraft haben,
lass uns aufteilen und suchen.
In Ordnung.
Seien Sie vorsichtig.
Hier,
wärmen Sie Ihre Hände auf.
Geht es dir gut?
Ich wurde schon einmal mit Frosttoxin vergiftet.
Diese kleine Kälte ist nichts.
Nichts gefunden?
Ja, nichts.
Bleiben wir vorerst zusammen.
Es wird etwas wärmer.
Was sollen wir tun?
Werden wir hier sterben?
Xueman.
Was ist das?
Das ist...
Erkennen Sie es?
Es ist das Symbol von Poison Valley.
Gifttal?
Jetzt verstehe ich.
Jetzt ergibt alles einen Sinn.
Was verstehst du?
Bei Hai ist ein Schüler von Poison Valley.
Ich durchsuchte seine Apotheke
im oberen Stockwerk,
und in seiner Medizinbox fand ich
Die goldenen Nadeln von Poison Valley.
Die goldenen Nadeln des Poison Valley
sind anders als normale,
einzigartig in Größe und Abmessungen.
Damals, nur anhand der Nadeln,
Ich war mir nicht sicher.
Nur wenn
Ich habe diese Symbole gerade gesehen
bin ich mir sicher
, dass er aus Poison Valley stammt.
Was bedeuten diese Symbole
eigentlich bedeuten?
Heilkräuter.
Die Formeln von Poison Valley sind streng geheim.
-Um Lecks zu verhindern,
-Xueman.
alle Heilkräuter im Tal
werden durch spezielle Symbole dargestellt.
Auch wenn Außenstehende die Vorschriften sehen,
sie werden den konkreten Inhalt nicht verstehen .
Da er diese Symbole verstehen konnte,
es beweist
er muss ein Schüler von Poison Valley sein.
Aber auch wenn wir diese Symbole jetzt kennen
und dass er
aus Poison Valley,
wir kommen hier immer noch nicht raus.
Wir können auf jeden Fall raus,
weil ich es jetzt verstehe.
Ich verstehe jetzt seine Absicht.
Was meinen Sie
hast du das Rätsel geknackt?
Das stimmt.
Solange er ein Schüler
von Poison Valley ist,
Ich kann sicher sein, dass
wo wir jetzt sind
ist keine gewöhnliche Höhle,
aber in Bei Hais Körper.
Inside Bei Hai's body?
Was bedeutet das?
Tong Shuang.
Komm, steh hier für mich.
Hier stehen?
Lassen Sie mich das erklären.
Der menschliche Körper ist unterteilt in Ober-,
mittleren und unteren Regionen.
Vom Kopf bis zum Herzen ist die obere Region,
vom Herzen bis zum Nabel ist die mittlere Region,
und vom Nabel bis zu den Füßen
ist die untere Region.
Dies entspricht genau
den drei Toren
wir sind gerade durchgekommen.
Und die Bedeutung dieser drei Ebenen
beschreibt eine Krankheit präzise.
[Oben][Mitte][Unten]
Die obere Region fühlt sich an, als
wäre man von Insekten gebissen worden,
die mittlere Region fühlt sich an, als
würde man mit Messern erstochen,
und die untere Region ...
Fühlt sich eiskalt an.
Ja, das ist die Bedingung.
Beiming, bitte.
Nicht es.
Immer noch nicht.
Was genau
verursacht diesen Zustand?
Ein Gift.
Es ist das charakteristische Gift
des früheren Poison Valley Chief,
Trennpulver.
Ist der Poison Valley Chief
der Meister von Unstoppable Old Man,
Ihr Großmeister?
Woher wusste Bei Hai davon?
Vielleicht, weil
Bei Hai zuvor davon vergiftet wurde.
Ich fange an zu spüren
seine wahre Identität.
Aber was wir jetzt tun müssen
ist, den Ausgang zu finden.
Und der Weg, um hier aus der Sackgasse herauszukommen
könnte versteckt sein
in die Bodenfliesen sind Symbole eingraviert.
Polizist Zhong.
Was meinen Sie
wir müssen das Gegenmittel
für das Trennpulver finden?
Im Yin-Yang-Buch
mein Herr hat mich verlassen,
Es gibt die Formel
für das Gegenmittel dieses Giftes.
Zwei Zutaten.
Nur noch zwei Zutaten übrig.
Du kannst es schaffen.
Das können Sie auf jeden Fall.
Master.
Möge dein Geist im Himmel
segne uns.
Könnte mein Urteil falsch sein?
Es ist da drüben!
Da drüben!
Sieht aus, als würde sich dieses Tor immer noch nicht öffnen.
Gehen wir
hier sterben?
Das...
Dieses Loch
kommt mir irgendwie bekannt vor.
Dies ist Ihre Mitgift.
Ich habe alle Urkunden hinterlegt
zu unseren Ländern und Geschäften
auf der Bank.
Dieser Daumenring ist das Zeichen.
Sie können sie abrufen
wann immer Sie es brauchen.
Er hat mir gestern diesen Daumenring gegeben,
und sagte, es sei meine Mitgift.
Aber es klang eher wie
ein Abschiedsgeschenk.
Master...
Lass uns gehen.
Seien Sie vorsichtig.